所以大约一年前，现在我在这个频道上制作了一个关于是否黑色的视频
孔中可能含有暗物质，几乎
评论中的每个问题是什么？
暗物质是黑马制成的暗物质是我们知道的物质
在那儿，但我们看不到它没有与之互动
以任何方式点亮甚至与他人互动
以一种正常的方式听起来很可疑
黑洞，但这不是一个新主意
从早期开始，这种情况已经持续了30年左右。
90年代，但随着
自从
检测引力波是的
该视频将包含几乎所有内容
涂上黑洞暗物质引力波
甚至神秘的快速无线电爆发
最后进入它，让我们深呼吸
然后潜入这个
暗物质是我们看不见的物质
它不以任何方式与光相互作用，这是我们的主要方式
从我们周围的世界和宇宙中获取信息，我们已经
之前我们曾在这个频道上谈论过大量的证据
有暗物质堆积，你知道
在过去的一个世纪里，这不是突然出现的事情
一夜之间磨碎作为一种想法来捏造你所知道的一切的想法
从星系旋转到星系碰撞到多少
与我们相比，我们测量的质量必须存在于星系中
我们实际上可以看到多少颗星，我们知道它在那里，我们知道它是黑暗的，
我们知道它如何在宇宙中分布
我们只是不知道它是由什么制成的，我只是希望我知道
现在关于构成暗物质的主要假设是
是我们没有的基本粒子
发现了
宇宙和这些基本粒子已经
被称为弱者的弱相互作用粒子
因为好吧，他们的互动方式与正常人不同
基本粒子与光有关，以便我们可以检测到它们
现在大约十年前，您可能会听说过任何粒子物理学家
只要大型强子对撞机就可以自信地说
在cern上打开了这个巨大的大粒子加速器
我们将有一个可以解释暗物质的粒子的证据
现在确定大型强子对撞机找到了希格斯玻色子的证据
之前曾在该频道上谈论过，但尚未找到任何证据来证明
可以解释剩下的暗物质的粒子
物理学家通过实验来寻找彼此之间极为罕见的碰撞
正常物质颗粒和暗物质颗粒
这些巨大矿山中的地下过冷流体
但是那些实验还没有产生任何结果
要么现在缺乏证据并不一定总是意味着证据
反对，但人们已经开始思考
暗物质可以用别的东西来解释
带人们回到不是弱者而是男子气概的想法
大型紧凑的光环物体，即不发光的黑暗物体
他们只是在星系周围徘徊，而鲜为人知
我们如此，从黑洞到中子
恒星，甚至是没有绕轨道飞行的流氓行星
现在可以知道星星了，我们可以分辨出何时
如果这些物体在某个物体的前面经过，那么这些物体就在那里
确实在背景中发光，黑暗物体充当它弯曲的镜头
围绕它的空间以聚焦来自背景的光
明星本质上确实是它短暂地变亮了
从我们的角度来看那个背景明星
我们称这些事件为微透镜事件，如果我们比较
我们看到这些微透镜事件发生在我们认为恒星的方式上
分布在我们的银河系中以及我们认为这些黑暗的宏的方式
对象也被分配，这将给我们某种预测
评价我们实际看到他们的速度
无法确定预计的汇率，实际上无法确定我们看到的汇率
只会占我们认为的所有暗物质中的20个
在那里可以追溯到90年代
这就是为什么男子气概的想法是暗物质
当人们意识到它只是很快就失去了人们的支持
不会解释我们所知道的所有暗物质
必须在那里，但由于没有任何东西
同时人们现在已经检测到任何基本的imp弱粒子
从2015年开始重新考虑这个想法
当ligo小组宣布几乎检测到引力波时
爱因斯坦第一次预测一百年后
他们在他的广义相对论中
广义相对论是关于什么的理论或描述
引力就像它从本质上说，任何巨大的
物体使它们周围的空间弯曲，因此任何物体或光线围绕该物体移动
物体将沿着弯曲的空间传播，因此会弯曲
这就是我们如何获得轨道以及这些引人注目的事件的路径
现在您可以想象，如果两个巨大的物体实际上在轨道上运行
彼此围绕然后空间弯曲的量是
随着时间的变化会产生涟漪，然后
从这两个物体向外穿过
空间，这是被检测到的
早在2015年，ligo的合作就结束了
一千人坚强，一千人
当他们第一次看到该检测结果时感到震惊，因为它几乎
完全符合一般模型
相对论将预测两个合并的黑洞和
协作花费了数月的时间试图解释这一信号
其他方式看看他们是否还有其他解释
向全世界宣布，并说我们发现的必须是
两个合并的黑洞，这种检测带来了惊喜
合并的黑洞有多沉重
它们都大约是太阳质量的30倍
问题是在宇宙中是如何产生两个黑洞的
比太阳绕轨道重30倍
彼此围绕好吧，这没有任何意义
现在除了银河系中的超大质量黑洞以外，大多数银河系黑洞
该中心被认为形成在一个
恒星超新星时恒星的生命，至少
比太阳重20倍
从氢气中提取出来，即它是其核心核心进行核聚变的燃料
实际温度足以使核聚变发生的地区
然后恒星将在超新星中向外反弹
像大多数外层一样扔掉，而那个核心
在自己的重力作用下倒塌
进入你周围某个地方的黑洞，你知道
太阳质量的三倍，取决于恒星之前的大小
它把超新星变成了更大的恒星
最终产生一个更大的黑洞现在太阳实际上是
我们银河系中的稀有银河系
太阳系中心的一颗独星
我们银河系中的85个恒星系统由两颗甚至更多颗恒星组成
当有两颗星时，我们称其为双星系统
彼此绕转，所以如果您有一个二进制系统
您知道的20颗大质量恒星超过20倍
太阳的质量，那么你最终会得到一个
在那两颗星之后的双星黑洞系统结束时
已经用完燃料并消失了超新星，但黑洞已经
形成的将再次像太阳质量的一到三倍
而不是像Ligo所发现的那样，是太阳质量的30倍
ligo发现合并在一起的黑洞的平均质量
大约是太阳质量的26倍，所以这
对ligo结果的惊讶是由于两件事，首先是由于
一个事实是，在此之前，没有人考虑过这些质量范围的黑洞
其次，因为没有人真的有任何解释
这些黑洞怎么会形成好的，也许你可以
以前曾合并过黑洞，
本来可以长大的，也许他们创造了更多的东西
在数十亿年的时间里，也许您本来可以拥有
由五颗星组成的特定系统
最后两个黑洞可以解释一个
这样的系统，但您不知道ligo现在拥有十多个
现在检测到，因为ligo检测到的这些黑洞是
比任何人考虑时都要考虑的要大得多
上世纪90年代的男子气概
这些黑洞是暗物质，在这里被重新审视
现在我们可以在互联网上猜测是否存在黑洞
是由暗物质制成的，但我们需要做的是使其成为可行的科学方法
假设是我们可以做的某种检验
仅仅几个月的时间之后，ligo检测就给人们了
力高团队宣布探测到引力波的公告
两个独立的研究小组发表了论文
他们通过类似的实验说，如果您假设是暗物质产生的话
黑洞的分布，它们被分配给我们
我们知道宇宙中暗物质必须具有的分布
那么您期望他们多久能在足够近的距离相遇
距离，他们最终将最终彼此缠绕
并合并，如果你这样做，你得到的数字是
每年每千兆每秒约3个立方，大约是
现在这个数字是
在很大程度上取决于您对黑色的质量做出的假设
孔是那些黑色的局部密度
您所拥有的漏洞而不是整体密度
同样，但即使更改这些参数，您也可以在本部分中看到
那里有很多不同的模型线，但是它们都属于
紫色的阴影区域紫色的阴影区域
是ligo团队估算的合并率
他们应该检测的相似事物之间
每年每千兆每秒2到54立方米的事实表明这两个速率
彼此非常相似
人们质疑什么是ligo
检测到是黑洞构成的黑洞
现在很重要，仍然没有解释
实际质量的黑洞实际上来自哪里，但是前导
假设来解释是
原始的黑洞，即它们形成在非常
早期宇宙不是来自某种引力的崩溃
从早期宇宙中的微小量子波动中脱颖而出
这意味着您知道在该区域中有更多的颗粒
宇宙比宇宙的那个区域还有更多的地方
恰好是您创建的
这个你知道你需要逃脱的微小物体
速度大于逃逸的光速
zeldovich和novokov首先提出了一个黑洞，现在它们的存在
早在1966年，然后斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）出现并进行了数学计算
1971年表明它们可能小到
你知道10纳克，但可能高达数十
数万亿亿亿公斤的千克
太阳质量的几十倍，所以现在有理论上的
相信原始黑洞可能是可行的天体物理学家
解释暗物质的假说
但总有一个，但可能有很多负载
反对原始黑洞为暗物质的更多证据
比这些巧合更胜一筹
Ligo刚好能检测到的速率和质量
如果您在早期宇宙中形成了这些原始的黑洞，它们就是
显然会在早期的宇宙和世界上留下印记
我们今天看到的宇宙，例如，其中之一
反对他们的证据是宇宙微波背景
早期宇宙大爆炸的回声排除了
如此之多的巨大原始黑洞，因为它们的影响
有了它，我们甚至都看不到矮人的事实
星系几乎完全排除了星系
如此巨大的原始黑洞的存在，因为
在一个矮星系中存在如此多的人将完全
破坏了恒星的轨道，基本上只是
挖出银河系并将它们分散在整个宇宙中
如果有很多原始的黑洞存在，尤其是在
我们认为暗物质处于相当大的星系
高浓度那里也有很多气体，所以那些黑洞
会开始吸出这种气体并以这种气体为食
发生气体加热使它兴奋并开始发光
在X光片上，我们看不到很多细微之处
对银河系中心或我们自己中心的X射线
当我们看着银河系时，这给了我们一种情况，其中大多数
天体物理学家本人也包括在内，您知道所有
这个证据反对暗物质中的原始黑洞，因此​​仍然
更喜欢暗物质产生的假设
方便地使用的基本基本粒子
将责任的责任转移到弄清楚什么是暗物质
粒子物理学家，但仍然是那些天体物理学家
赞成原始的黑洞
暗物质假说提出了，你知道他们可以做的另一项测试
在他们放弃假设之前，
正在使用快速的无线电脉冲串，这些都是令人难以置信的明亮
来自的无线电波毫秒突发
太空中的其他星系，至今仍在产生这些信号的是
无法解释，尽管如果您看到我的夜空新闻
从几个月前的几个月开始，您可能会知道
有证据表明它可能会被磁化，但到目前为止
究竟是什么导致快速无线电爆发，目前仍未达成共识
但是尽管不知道您知道他们是什么，但他们仍然为我们提供
如果是原始黑色，现在是一个非常有用的测试
孔挡住了其中一个的信号
这些快速的无线电脉冲从太空中的另一个星系爆炸而来
跨越银河系空间给我们
原始的黑洞将再次充当透镜，因为它将弯曲
空间，因此信号会弯曲到周围的黑洞中
事实上，围绕黑色采取了两条不同的道路
一个比另一个稍长的孔
这会在我们实际检测到的信号中产生
是短时间内快速无线电爆发的轻微回声
之后，只要原始的黑洞足够大
现在大约要测试太阳质量的30倍
需要大量的快速无线电脉冲串样本，但在
我们知道的大约40多个来源的那一刻
快速的无线电脉冲爆发，远不及
足够大的样本以在内部进行此操作以获得良好的统计数据
但是现在加拿大的风铃望远镜
积极地调查每一个这些快速的无线电脉冲串冲淡出来的天空
现在的夜晚是希望在十年左右的时间内，我们应该有一个
这些快速无线电猝发检测中约有一千种
是一个样本，我们绝对可以用
如果暗物质的确是由大约原始的黑洞构成的
平均是太阳质量的30倍，
应该看到那一千个快速无线电突发中有十个有一个
这些微弱的回声中
但这已经没有十年了，所以我们还有另外一个等待游戏
像是搜寻基本的基本粒子
imp弱的人，再一次，此搜索可能也不会显示任何内容
现在我知道很多人不喜欢等待，但对我来说
等待的期望会使您知道结果
当我们最终变得更令人兴奋时
拥有它，但是那些实验还没有找到它
现在还没有找到它的主要假设是它们已经被制造出来了
原始黑洞的原始磨难
他们真的经历了磨难他们只是经历了
一个可怕的苦难，想知道什么是暗物质
[音乐]即使我们只是原始黑人
[音乐]孔